DF Technologie se consacrera entièrement au développement de votre commerce.

Aujourd’hui, une bonne gestion de point de vente passe par l’acquisition d’un matériel performant aidant tout professionnel à optimiser l’activité de son commerce.   Gérer la caisse, assurer les paiements par carte bancaire, sécuriser son magasin sont autant d’activités qu’un professionnel se doit de maîtriser pour pérenniser son affaire et satisfaire ses clients. 

Pour ce faire, DF Technologie, le spécialiste du matériel pour points de vente , vous propose des solutions adaptées dans cinq domaines d’activités complémentaires pour votre commerce : gestion de caisse, monétique.

Pack & Formule

Notre avant-gardisme, notre flexibilité se découvre dans nos divers pack et formule adapter à vos besoin.
Vous souhaitez vous équiper de divers équipements monétiques?
Bénéficié de nos offres privilégié et avantageux pour l'acquisition simultané d'un TPE, TPV et de votre Site web. 
Découvrez nos différente formule de vente et location de tout matériel proposé par DF TECHNOLOGIE
Nos formule se regroupe en 4 Offre distincte :
- Economique: location simple et mise en service du matériel.
- Classique:*économique + Rouleaux inclus(renouvelable sur demande), maintenance.
- Premium: *classic+ échange du matériel en cour de location sur simple demande du client.
- Privilège: SAV ouvert 24h/24h, 7j/7j. 

Location Courte Durée


LOCATION TPE COURTE DURÉE

Grille tarifaire dégressive à titre indicatif du forfait Week-End à 6mois à partir de 65€ HT la location.

loc week-end > 65€ HT
Loc semaine > 59 € HT
Loc 15 jours > 79 € HT
Loc 3 semaines > 99 € HT
Loc 1 mois > 119 € HT
Loc 2 mois > 99 € HT / mois
Loc 3 mois > 89 € HT / mois
Loc 4 mois > 75 € HT / mois
Loc 5 mois > 65 € HT / mois
Loc 6 mois > 59 € HT / mois

Les contrats de location TPE courte durée

Les contrats de location de courte durée ne vous engagent en rien puisque par définition c’est de la durée éphémère. Pour effectuer une location de TPE, la procédure est très simple. Nous vous adressons par mail un contrat que vous nous retournez également par mail ou courrier.

A réception du contrat nous programmons la livraison et automatiquement deux à trois jours avant le début de la location vous réceptionnerez l’appareil CB par transporteur.

Le retour de la machine CB est à votre charge.


Vous hésitez entre la location et l’achat d’un terminal de paiement électronique. Pensez à la location Temporaire !

LOCATION TEMPORAIRE/SURCROIT D’ACTIVITÉ


Salon, expo, foire, boutique éphémère, marché de Noël, saison estivale ou hivernale, kermesse ou gala: maitrisez vos investissements en louant un ou plusieurs terminaux CB juste le temps nécessaire.
Pensez à louer un ou plusieurs terminaux supplémentaires , qui seront paramétrés sur le même compte que celui que vous possédez..

La réactivité de notre service client et commercial nous permet de faire face rapidement aux demandes. 

Il vous suffit de disposer d’une domiciliation carte bancaire.

Notre rapidité et notre souplesse nous permettent de nous adapter aux besoins des clients. Nous équipons de nombreux commerçants ayant une activité saisonnière.

L’appareil vous est adressé à l’ouverture de votre commerce et il nous est restitué quand vous le déciderez. La facturation cessera à ce moment ! Cela vous évite de payer un TPE alors que vous ne vous en servez pas ! 

Nous effectuons également de la location de terminaux de paiement pour les associations.
Le matériel mis à disposition est récent et en excellent état et DF TECHNOLOGIE vous aide dans le choix du TPE !

Location Longue Durée

LOCATION TPE LONGUE DURÉE

Vous avez une activité sédentaire ou nomade tout au long de l'année, choisissez une location TPE longue durée.

MAINTENANCE ET ASSISTANCE

L'assistance téléphonique et la maintenance de votre terminal de paiement sont incluses dans votre location de TPE en fonction de votre formule.

PAIEMENT SANS CONTACT  L'activation du paiement sans contact nécéssitera la carte de domiciliation adéquate du commerçant.

TRANSACTIONS BANCAIRES

Les paiements par cartes bancaires continuent d'augmenter au détriment des autres moyens de paiements. Il devient primordial pour tous les types de commerces de s'équiper d'un terminal de paiement CB. Les nouvelles technologies permettent un gain de temps considérable.